ポートフォリオコンセプト

「自分の個性、仕事への姿勢が見えるポートフォリオ」

具体的には（デザイン面）
・見やすさ：どのくらいの情報を1画面に映すか
・導線、順番：どうすれば興味を持ってもらえるか
を伝えたい。


誰に伝えるか（ターゲット）
・コーディング、デザインの案件を抱える人
・ポートフォリオを見て案件に行けそうか判断する人


目的
ターゲットの以下の事が伝わる。
・自身のスキル感。どんな事に取り組んできたか。



参考サイト
https://walnuuut.com/
https://u-d-l.jp/
https://lp.webdesignclip.com/hokkaido-butter-arinomama/

いくつかのサイトを見て、自身の求める「伝わりやすさ」に合うものは
上記のようなサイトが合っていると思われる。
理由
・サイトの構造が分かりやすい
・今見ている項目がどこなのかが分かりやすい



サイト全体

ページ数　3～4ページ

・トップページ
（about・制作物・contact・ブログ)
　　・制作物へのリンク
　　・ブログへのリンク
　　・contactへのリンク

about:簡単な自己紹介

制作物へのリンク：バナー、デザインへのリンクやgithub等へのリンクを貼る

contactへのリンク：メールフォームへのリンクを貼る








